post: fondation rero+ (#48)
rero/rero21.ch: content/post/la-fondation-rero-est-nee.de.md

- __Finanzierungsmodell:__ RERO+ wird ausschliesslich durch den Verkauf seiner Dienste finanziert.

- __Aktivitäten:__ Wie schon seit etwa zwei Jahren wird sich RERO+ auf die Weiterentwicklung und Pflege seiner Kerndienste konzentrieren: das Bibliotheksmanagementsystem der nächsten Generation RERO ILS und die Verwaltung digitaler Inhalte mit SONAR. Diese Softwareprodukte und die entsprechenden Dienstleistungen werden sich mit den Bedürfnissen ihrer Kunden weiterentwickeln, deren Kreis sich auf die gesamte Schweiz ausdehnen wird.

- __Missionen:__ Mit den Aktivitäten entwickeln sich auch die Missionen, die einen grösseren Bereich abdecken. RERO+ zielt darauf ab, die Verbreitung und Weitergabe von Wissen zu fördern, insbesondere durch Bibliotheken, ohne geografische Einschränkungen. Ausserdem verfolgt RERO+ als Stiftung keine gewinnorientierten Ziele.

## Was bleibt

- __Das RERO+ Team:__ Es bleibt im Wesentlichen dasselbe, mit seiner umfangreichen Erfahrung und seinem Zusammenhalt; es erfährt keine grossen organisatorischen Veränderungen.

> - __Die Partner:__ Die Zusammenarbeit mit den Institutionen, die [RERO ILS](/de/reroils/early_adopters/) (Go-Live am 12. Juli) und SONAR (Produktionsversion verfügbar) einsetzen, wird fortgesetzt und intensiviert. Das Team der [Katholischen Universität Leuven](https://uclouvain.be/) in Belgien setzt seine Beteiligung am RERO ILS-Entwicklungsprojekt fort. Schliesslich arbeitet RERO+ weiterhin mit verschiedenen Akteuren der Bibliotheks- und Informationswelt in der Schweiz und im Ausland zusammen, vor allem mit [SLSP](https://slsp.ch), der [Schweizerischen Nationalbibliothek](https://www.nb.admin.ch/), [ABES](https://abes.fr/) und der [Bibliothèque nationale de France](https://www.bnf.fr/).

Reviewer: ```suggestion
- __Die Partner:__ Die Zusammenarbeit wird fortgesetzt und intensiviert, mit [den 58 Bibliotheken, die RERO ILS nutzen](/de/reroils/migration2021-libraries/) (*Go-Live* am 12. Juli), den Institutionen, die SONAR einsetzen (Produktionsversion verfügbar) sowie dem Team der [Katholischen Universität Leuven](https://uclouvain.be/) in Belgien, das seine Beteiligung am Entwicklungsprojekt von RERO ILS beibehält. Schliesslich arbeitet RERO+ weiterhin mit verschiedenen Akteuren der Bibliotheks- und Informationswelt in der Schweiz und im Ausland zusammen, vor allem mit [SLSP](https://slsp.ch), der [Schweizerischen Nationalbibliothek](https://www.nb.admin.ch/), [ABES](https://abes.fr/) und der [Bibliothèque nationale de France](https://www.bnf.fr/).
```
